Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
El Canciller Gao,
Estoy profundamente agradecido por su ayuda.
Estos últimos días.
No es necesario agradecerme.
En todo caso,
Yo soy el que te debe.
Yo era demasiado cauteloso contigo
En aquel entonces.
Eres el estratega de Su Majestad.
Tú cargas con el destino del reino.
Fue lo correcto para ti
tener cuidado conmigo.
Al oírte decir eso
y pensando
de los bollos al vapor
Te he estado enviando este último mes,
Por fin puedo sentirme a gusto.
Ha pasado más de un mes.
¿Es tu mano?
¿curado?
Sí.
¿Y tus piernas?
Probablemente
Más o menos lo mismo que el tuyo.
Ya es medianoche.
El tiempo se acaba.
Pero al menos
Es una noche apacible.
[Episodio 18]
¿Qué es esto?
Se lee como una carta de despedida.
¿Y nos dice que no nos preocupemos?
Deja de preocuparte.
Huai'an estará bien.
Señor.
[Torre Cangyue]
Sr. Wuyin.
Por favor descansa aquí.
Al amanecer mañana,
general fengshan
Te esperaré personalmente
Fuera del Salón Taiqing.
Señor,
No te preocupes por esta noche.
Yo estaré de guardia.
No me siento inquieto.
Simplemente me pregunto
¿Por qué una ciudad próspera como Chang'an?
produce ese tipo de personas.
Resultó que una esclava podía tocar el guqin.
ser un asesino
Un trabajador
¿Quién puede distinguir a la gente de Tiemo?
ser el cerebro.
Y luego está Yan Fengshan.
Él quiere tomar prestadas mis tropas.
para atacar su propia ciudad.
Tratando con estas personas
Es agotador.
Eso es suficiente por hoy.
También deberías descansar temprano.
Sí, señor.
Mientras te mantengas en silencio,
Estarás bien.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Tengo algo
Para discutir contigo.
No respires en mi palma.
Dos hombres solos en la oscuridad
a esta hora
Son bastante extraños tal como son.
Deja de reír.
Voy a apartar mi mano.
Mientras no grites,
mi hacha
se quedará donde está.
Vamos.
Al menos déjame encender una vela
para que pueda ver
¿Qué viejo conocido eres?
Somos dos hombres adultos
Solo en la oscuridad.
Es bastante extraño.
No me imites.
Bien.
No te reconozco.
Esperar.
No soy ninguna doncella.
¿Por qué tanta prisa?
Tu tono
suena familiar
¿Porque no puedo colocarlo?
Ser paciente.
Lo sabrás pronto.
Esto está empezando a sentirse extraño otra vez.
Todavía no te reconozco.
Wuyin Chong,
Viniste a Chang'an como enviado secreto.
y el príncipe Tiemo,
Así que te encontraré como el Emperador.
de Chang'an.
Sólo quiero que sepas
Que todavía estoy vivo.
La línea imperial Xiao todavía tiene un sobreviviente.
¿Lo que sea que hayas discutido con ese traidor?
Yan Feng Shan
No contará.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
El mundo entero cree que moriste
en el incendio del palacio.
¿Quién lo hubiera pensado?
La mirada de tus ojos,
la forma en que hablas,
e incluso la forma en que haces las cosas
Todos han cambiado.
Pero tú eres el Emperador de Chang'an.
¿Por qué ocultar tu propio rostro?
¿Por qué piensas?
Para protegerme, por supuesto,
Mientras me ocupo de Yan Fengshan.
Tal como lo dijiste,
ahora no eres nada más
que un fugitivo que intenta mantenerse con vida.
¿Qué derecho tienes a sustituir a Yan Fengshan?
¿Y hacer un pacto conmigo?
Te llamas a ti mismo emperador,
¿Pero tienes alguna fuerza para mandar?
Xie Huai'an realmente
es el hombre más inteligente del mundo.
Incluso adivinó cada frase.
y cada palabra
Ibas a decir.
Es la hora Chou.
Venga conmigo.
Te lo mostraré
la fuerza que yo mando.
Disfrutenlo, señores.
¿Por qué me miras?
De todos modos, tu fuerza aún no está aquí.
¿Quién lo dice?
Escuchar.
Ese es solo uno de mis guardias.
Él está allí
Para mantenerte
de intentar cualquier cosa.
Escuche más atentamente.
Se rumorea que Chang'an cayó en el caos el mes pasado.
Xiao Wuyang y Gu Yu desaparecieron.
Su destino es desconocido.
El gran estratega Gao Yan
le rompieron las piernas
Ahora se mueve en un carro.
y se guarda en el palacio
como guardián de faroles,
Sólo se permite salir en la hora Chou para entregar
Monumentos a Yan Fengshan.
Ese Xie Huai'an que mencionaste
Logró sacar a Gao Yan.
Es verdaderamente notable.
Yo soy esa fuerza.
La línea imperial Xiao todavía tiene un sobreviviente,
Y Gu Yu del Ejército Baiwenhu aún vive.
Chang'an
Aún no está gobernado por Yan Fengshan.
Cualquier pacto
¿Qué planeas hacer con él mañana?
No se mantendrá en pie.
Chang'an
cambiará de manos nuevamente,
y la lucha será contra Yan Fengshan.
Si haces un pacto con él,
El norte también cambiará de manos,
y la lucha será contra ti.
General Gu,
mi gente y la tuya
Hemos luchado durante años.
Nunca te hemos temido.
Su Majestad,
I,
y toda la ciudad de Chang'an
han sido presionados
a este estado por Yan Fengshan,
Pero no hemos sido derrotados.
No eres valiente
Tienes miedo de aquel
quien ha estado planeando todo esto para nosotros.
Xie Huaian
es el hijo de Liu Ziwen.
Él es quien te dio una nueva cara.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
y el que te ayudó a sobrevivir.
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Las dos últimas generaciones de la familia Liu
produjo hombres extraordinarios en sucesión.
Han agotado décadas de la fortuna de Chang'an.
Ahora lo entiendo.
Esta es la noche más inolvidable de mi vida.
Esta noche me ha hecho
Enamórate de Chang'an una vez más.
Su Majestad,
Ha pasado mucho tiempo.
De hecho ya nos conocimos antes.
Simplemente no sabías que era yo.
Manteniéndote escondida a su lado
Fue de hecho la mejor estrategia.
Pero según el plan,
Ya debería estar en manos de Yan Fengshan.
En el camino para matar a Yan Fengshan,
Todos debemos pagar un precio.
¿Me puedes dar esa botella de vino?
¿Es para el Canciller Gao?
El hombre del dibujo
Representa mi deseo para ti.
Espero que puedas cuidar flores,
tener un gato,
siesta en el porche,
y vivir en paz,
Aunque sea solo por un día.
Estás despierto.
El general fue al palacio para encontrarse con Wuyin Chong.
Él me instruyó
para tratarle como a un invitado.
Te traje una palangana de agua.
para limpiar la sangre.
¿Sabías que estaba enterrada aquí?
Sí.
Y aún así elegiste
¿Quedarse en esta residencia?
Sí.
¿Estuviste involucrado?
¿En su muerte también?
Cuidarse.
Adiós.
Sí.
Entonces tú también deberás morir.
[Sólo para Liu Ziwen]
Este es mi plan.
Él...
Es demasiado arriesgado.
En aquel entonces,
No ayudaste a mi padre a deshacerse de Yan Fengshan.
No voy a cuestionar
Tus razones.
Es
Sólo natural para las personas
Ponerse a sí mismos en primer lugar.
Estoy usando tu culpa
hacia la familia Liu
para forzar tu mano.
Soy yo el que va demasiado lejos.
Señor Yang.
Actuamos a la hora Chou.
Por la hora Yin,
Yan Fengshan habrá recibido la noticia.
y se dio cuenta
Usted estuvo involucrado.
Debes irte lo más pronto posible.
Zhu Zhilong te estará esperando.
en el Templo Yuelao, a 50 li al oeste de la ciudad.
Después de esto,
tu negocio
en Chang'an y en otros lugares
Seguramente se verán afectados.
Si gano en el futuro,
Te lo devolveré
cada pérdida que sufras.
Jefe.
Jefe,
¿qué está sucediendo?
¿Está el tribunal haciendo limpieza?
Los libros que no podemos dejar que nadie vea
están allí.
Yo los conseguiré.
Aquí.
Jefe,
¿Qué te pasa?
general fengshan
Mi amo dice
El acuerdo que usted y él estaban a punto de alcanzar
no se alinea con los intereses de Tiemo,
Así que lo dejaremos de lado por ahora.
Pero el ejército que enviamos
Para contener al Ejército Baiwenhu
No se retirará.
Todo seguirá como está.
General,
Puedes estar tranquilo.
Veo.
La lucha por Chang'an
Aún no ha terminado.
Mi amo espera que pronto te conviertas en
el que gobierna Chang'an.
Viejo amigo,
No te preocupes más por el resultado.
Que descanse en paz.
General Fengshan.
Este plan de vida o muerte de Gao Yan
se ejecutó impecablemente
con la gente de afuera.
Tú eras el que manejaba
toda la entrega del mensaje, ¿no?
Entonces Gu Yu había sido
escondido aquí
¿Por más de un mes?
No es de extrañar que incluso después de buscar por todo Chang'an,
Nunca encontramos rastro.
Gao Yan y Gu Yu realmente unieron fuerzas.
Acepto mi perdida
en esta ronda.
Deja de fingir.
Un hombre que ha servido a tres emperadores
Tiene ojos más afilados que una espada.
Tú lo sabes perfectamente
si tengo intención de matarte.
Sus ojos también son agudos, General.
Lo único que hice fue suspirar una vez mientras limpiaba el piso.
y te diste cuenta inmediatamente.
Cuando estabas configurando esto,
Cabello Blanco ya había caído en mis manos.
De lo contrario,
Realmente te habría matado.
Te ayudé a entrar al palacio.
para que puedas vivir el resto de tus años en paz.
Este es un buen lugar para descansar y estar ocioso.
Quédate aquí y compórtate.
Señor.
Adelante.
He transmitido
Su mensaje a Yan Fengshan.
Pero
Yan Fengshan siempre ha estado maquinando y calculando.
Dada la situación,
Deberíamos regresar a Tiemo lo antes posible.
Entiendo lo que quieres decir,
pero Yan Fengshan
No se atreverían a actuar contra nosotros.
Aun así, es hora de regresar.
[Posada Fuse]
Este es un regalo poco común
en Chang'an.
¿Quieres uno?
Seguro.
Este extremo
es muy amargo
No deberías
masticar demasiado
o todo lo que probarás
es amargura.
Por supuesto que lo sé.
Hace veinticinco años,
Me infiltré en Tiemo como explorador.
Apenas tenía dinero.
Allí hacía un frío que pelaba.
Y masticando así me mantenía caliente y despierto.
Solía ​​ser más barato que el forraje para caballos.
Pero ahora el precio ha subido.
Un pequeño paquete
cuesta dos liang.
A petición suya, las fuerzas de Tiemo han sido
atrapado en un enfrentamiento con el Ejército Baiwenhu.
Han estado tan cerca
Sus caballos están casi nariz con nariz.
Con las cosas tan tensas,
Pocos comerciantes se atreven a viajar de ida y vuelta.
El suministro es inestable,
y naturalmente,
El precio sube.
Anoche disteis un gran espectáculo.
Convenciste a Wuyin Chong.
Los comerciantes astutos
pronto se dará cuenta
Las fuerzas de Tiemo no marcharán hacia el sur.
Cuando eso sucede,
El precio naturalmente volverá a caer.
Todo el juego se ha sumido en el caos,
Aún así, pareces notablemente tranquilo.
La victoria y la derrota son algo común en la guerra.
Alguien que se preocupa demasiado por las ganancias y las pérdidas.
No puede ser un verdadero comandante.
Hablando de eso,
Te aferras bastante a las ganancias y a las pérdidas.
Enterraste a Wei Qianting,
envió a Pu Nichuan a su muerte,
y mató a Liu Ziyan con tus propias manos.
Qingyi ha desaparecido.
e incluso Wang Pu fue burlado y asesinado por ti.
Lo único que me queda a mi lado es Zhiying.
¿Pretendes matarla también?
Por supuesto.
Me preocupo profundamente
Sobre ajustar cuentas.
En el camino de la venganza,
No puedo permitirlo
Incluso un solo enemigo podría tener un buen fin.
Y no lo olvides.
Tú también eres uno de ellos.
Entonces
¿Por qué no mataste a Yang Chuhao?
Él se quedó parado y no hizo nada.
Eso no es un crimen que merezca la muerte.
Yo todavía
Tengo mis principios.
En aquel entonces se quedó de brazos cruzados y no hizo nada.
Anoche, él decidió ayudarte.
Yo también tengo mis principios.
Él
no tendrá un final pacífico.
Lástima que no lo encontrarás.
Hablando de eso,
Hay un joven de apellido Su
Trabajando bajo la dirección de Yang Chuhao.
¿Te acuerdas de él?
Nos conocimos una vez.
Lo miré.
Él no es miembro de Huben.
Entre todos los involucrados en el negocio de Yang,
El propio Yang es el único miembro del Huben.
Ese chico realmente no lo es.
Cualquiera que pueda llamar tu atención
Debe tener algo de ingenio.
Trabajar para Yang Chuhao
e incluso manejar algo tan importante como las cuentas,
El ingenio por sí solo no es suficiente.
También debe tener una historia detrás.
♪Una luna menguante carmesí brilla sobre el humo de la guerra♪
♪Los muros rotos sostienen los aleros solitarios♪
♪¿Quién todavía sostiene las piezas weiqi restantes que mantienen a Chang'an atrapado?♪
♪Vagando solo en un ciclo sin solución♪
♪Túnicas blancas escarchadas por el cansancio♪
♪Diez años de agravios ocultos en las pinceladas de un papel normal♪
♪Costras y capullos♪
♪Velas parpadeantes y moribundas♪
♪El juego de ajedrez, una calamidad predestinada♪
♪Mirando atrás a mi juventud♪
♪Mi mano izquierda descansa sobre la cálida piedra de tinta♪
♪Máscaras falsas, peligros reales, pensamientos de vida♪
♪Deseo apagar el humo de la guerra para mejorar el mundo♪
♪Los perdedores guardan rencor, los vencedores se cansan, miles de planes♪
♪Devuélveme la promesa parpadeante♪